用户信息：
用户昵称：罗永浩的十字路口
用户id：7762107285
微博数：1238
关注数：701
粉丝数：2445000

原创微博内容：
:【正片】导演大鹏×罗永浩！我这两辈子
大鹏说，自己有时候感觉像活了两辈子。第一个大鹏从小镇怀着梦想闯荡北京，走得磕磕绊绊，遍体鳞伤。那时候的他永远站在角落，站在聚光灯旁边的阴影处。他努力地采访、主持、拍戏，接各种杂活儿，拼命尝试向舞台中央靠近…… 说不清究竟是哪一天，第二个大鹏发现自己站到了聚光灯下，结果很多人都要跟他重新认识一遍，因为他们大都不记得眼前这个人，不记得其实他们早就见过面。现在的他，无论是导演还是表演，无论是产量还是质量，拿出的都是扎扎实实的成绩。无论是作为导演还是演员，他离这个行业的最高荣誉也不止一次地只有半步之遥。可他还是不能放松，他总是想起第一个大鹏。他觉得一切本该做得更好，他心里好像总是有无限的遗憾、不安，和伴随着焦虑的更高目标。我们非常非常感谢他的信任，感谢他在这个超长的访谈中几乎毫无保留地呈现给了我们两个大鹏，两个命运截然不同但同样温暖柔软真诚的大鹏。
《罗永浩的十字路口》第十四期，我们和大鹏聊聊他的两辈子。
#大鹏跟罗永浩说自己像活了两辈子##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口等人的共创视频
微博位置：无
发布时间：2025-12-17 12:54
点赞数：4199
转发数：1116
评论数：708
发布工具：微博视频号

【转发抽奖送出iPhone 17 Pro Max一部】“罗永浩的十字路口”之年度科技创新分享大会（2025）将于今年12月30日在上海召开。#罗永浩的科技春晚回来了##罗永浩又要开科技发布会了#  [组图共2张] 原图 
微博位置：无
发布时间：2025-12-01 12:29
点赞数：20275
转发数：78448
评论数：18129
发布工具：微博网页版

:我来上海后租的房子，装的是大金中央空调。两百多平米的房子4室2厅加厨房，一共是7个空调￼内机。换季的时候我想清洗一下就叫了官方客服，结果来了个说每句话都会翻一次白眼的￼客服。看了一圈，说换滤网和清洗的费用是每年15000左右（大金的滤网设计使用寿命是一年，不能清洗只能更换），这个每年的费用，以我中国直播界四大天王里的老四的硬核实力，都感到很有压力 我不知道大金是不是基本都卖给了超级富豪、黑社会和贪官。我问客服这个费用大家就算买得起，怎么可能用得起？他又翻了一个大白眼说，所以可以不清洗不换滤网啊。最逗的是那个换滤网的所谓安装费，我问客服这个滤网怎么换？他在梯子上随手往上一抠就抠出来一个滤网，然后说就是这么个滤网，买新的往里一推就装上了。我说￼就这么一抠一推就收283块￼￼￼￼？他说对。￼我楞了一下，一脑门汗就下来了，我说你不会给我示范这么一下就收283块吧？他翻了个白眼说，那倒不会。嗯，￼这边有没有懂行的朋友给我们指点指点到底是怎么回事？这种费用和服务在空调行业里是常态吗？￼
微博位置：无
发布时间：2025-12-19 19:55
点赞数：5453
转发数：307
评论数：907
发布工具：微博轻享版

请教一下，家里用国产的中央空调品牌，每年让客服更换或清洗滤网，以及清洗机器的成本大概是多少？有实际经验的朋友们方便的话在这里说说？￼多谢。  
微博位置：无
发布时间：2025-12-19 17:10
点赞数：1302
转发数：38
评论数：266
发布工具：微博轻享版

:长达五个小时干货满满的对话节目，因为话赶话提了几句前公司，被十几家媒体做成了热搜词……￼￼“朋友圈”里贴的东西，为什么会被媒体发出来？当然是因为我当年不懂事，我大xx，跟不少可怕的媒体人加了微信……嗯，￼￼拖了很多年的事决定不再偷懒了，我要再注册一个新的微信，里面只有朋友
微博位置：无
发布时间：2025-12-19 16:52
点赞数：2333
转发数：63
评论数：414
发布工具：微博轻享版

:12月22号，也就是下周一中午12点，我们的“科技春晚”，也就是十字路口的年度科技创新分享大会，将会准时放票，届时大家请锁定大麦App。
本次售票要求实名制，不允许转让，入场时会核对门票信息和身份信息，请随身带好购票用的身份证或其他证件。如果不确定到时候能不能来，请一定慎重购买，把机会让给有空来的朋友。
大会举办地点是，上海市徐汇区西岸国际会展中心。谢谢大家对本次大会的关注和支持，我们12月30号见！
#罗永浩的科技春晚回来了##罗永浩又要开科技发布会了##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频
微博位置：无
发布时间：2025-12-19 12:00
点赞数：875
转发数：132
评论数：276
发布工具：微博视频号

【音频版】导演大鹏×罗永浩！我这两辈子播客《罗永浩的十字路口》第十四期，微博音频完整版已经上线，欢迎收听。#大鹏跟罗永浩说自己像活了两辈子##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口##微博声浪计划# #听见微博# 罗永浩的十字路口的微博音频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-18 12:00
点赞数：523
转发数：49
评论数：101
发布工具：微博音频

刚刚一看才知道，今年居然点了五百多杯咖啡。我一个人能喝这么多吗？回想了一下，这几百杯里一半左右是给同事们点的（当然，有些是个别同事用我的手机点的^_^）特别是最近，大家筹备年底大会很辛苦，点得特别勤。顺便问一下，你们今年点了多少杯咖啡？  原图 
微博位置：无
发布时间：2025-12-18 10:45
点赞数：852
转发数：45
评论数：352
发布工具：微博  weibo.com

有的弹幕确实有水平，“大鹏提起前公司的时候遗憾但是平静，老罗提起前公司的时候怒骂但是嬉笑，其实只是性格上的差异，对他们自己来说，都是自洽的”。  
微博位置：无
发布时间：2025-12-18 08:46
点赞数：2164
转发数：74
评论数：200
发布工具：微博网页版

大鹏第一次感觉到命运的齿轮在转动……#大鹏跟罗永浩说自己像活了两辈子##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-17 20:00
点赞数：429
转发数：36
评论数：26
发布工具：微博视频号

大鹏早年因为二十块钱结下的珍贵情谊#大鹏跟罗永浩说自己像活了两辈子##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-17 19:00
点赞数：191
转发数：4
评论数：17
发布工具：微博视频号

大鹏：因为这件事，我觉得全天下的荔枝，都跟我有关系。#大鹏跟罗永浩说自己像活了两辈子##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-17 18:00
点赞数：184
转发数：6
评论数：26
发布工具：微博视频号

这个问题也许过于残酷了……12 月 17 日，听听大鹏导演“不知道怎么排解”的那种失落。#大鹏跟罗永浩说自己像活了两辈子##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-17 12:00
点赞数：252
转发数：12
评论数：68
发布工具：微博视频号

到底什么事讲起来这么费尽周折？12 月 17 日，一起听听大鹏导演的“那个遗憾”。#大鹏跟罗永浩说自己像活了两辈子##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-17 10:00
点赞数：250
转发数：23
评论数：42
发布工具：微博视频号

这是一个既曲折离奇、又让人内心酸楚的故事。听大鹏导演讲述这段刻骨铭心的“受骗”经历。#大鹏跟罗永浩说自己像活了两辈子##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-16 12:09
点赞数：385
转发数：43
评论数：70
发布工具：微博视频号

这是一场远超我期待的对话。听听 @大鹏董成鹏 导演如何诚恳地、彻底不加掩饰地聊起关于他的一切。#大鹏跟罗永浩说自己像活了两辈子##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-15 12:00
点赞数：1493
转发数：1979
评论数：265
发布工具：微博视频号

十字路口年底大会还没有正式开票，如果近期看到有人售票，请大家千万不要上当受骗，欢迎大家对这种售卖假票的商贩予以举报。具体开票日期我们会第一时间公布给大家，届时我们会使用大麦 APP 作为独家票务平台，请以官方信息为准。谢谢大家。  原图 
微博位置：无
发布时间：2025-12-12 19:20
点赞数：745
转发数：46
评论数：180
发布工具：微博网页版

:AI 革命三年了，终于有人开始尝试做 AI 手机了，结果好像没几个人讨论产品和技术，社交网络上大部分聊的都是“我靠，大厂和大厂要干起来了，过瘾，刺激...” 
我是很希望 AI 手机能尽快提上各手机大厂的议事日程的，要不然这些手机巨头都要沦为牙膏巨头了。还有，这些年不是都在吹牛x说我们的科技公司已经从抄袭硅谷的创新，发展到了向硅谷输出创新的历史阶段了吗？还等什么呢？难道 AI 手机这一轮又要跟在硅谷后面抄吗？
豆包手机虽然不成熟，但还是做了不少工作的。比如其他厂商基本都是在已有的模型上做后训练，增加一些界面数据之类的。但操作手机这种非常规的大模型应用场景其实并没有合适的基座模型供后训练，所以效果本身难有大的提升。要做好 AI 手机助手这件事，最终还是需要从基础的推理能力训起，让模型拥有理解界面场景和用户需求的完整思路。
不知道为什么（按说手机厂商也不差钱，新的技术革命带给他们的焦虑和恐慌也一样都不缺），大部分手机厂商好像对基座模型的投入都不够，或者干脆就没投。所以目前很多手机厂商的 AI 功能也就是用别家的大模型加一点提示词（好像后训练都懒得做），来“简陋地尝个鲜”的程度。
说到“封杀”，很多人以前都没有注意过各家互联网 App 的用户协议，其实为了自我保护，各家公司都是规定用户对这些 App 的账号“没有所有权，只有使用权”。这意味着你如果“不正常地通过 AI 助手使用”这些 App，他们就可以理直气壮地封你的账号，而且名义上是“保护你”。
年底的大会我可能会聊聊我所理解的 AI 手机的方案。很希望豆包手机只是一个开始，希望有越来越多的厂商尽早探索 AI 手机这条路。造福用户之余，也让那些不思进取只想着躺着挤牙膏赚钱的大厂担惊受怕，睡不着觉^_^
#罗永浩的科技春晚回来了##罗永浩又要开科技发布会了# 
微博位置：无
发布时间：2025-12-12 17:43
点赞数：2040
转发数：222
评论数：412
发布工具：微博网页版

【音频版】MiniMax 创始人闫俊杰×罗永浩！大山并非无法翻越播客《罗永浩的十字路口》第十三期，微博音频完整版已经上线，欢迎收听。#罗永浩与MiniMax闫俊杰聊AI终极问题# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# #微博声浪计划# #听见微博# 罗永浩的十字路口的微博音频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-11 12:00
点赞数：406
转发数：29
评论数：74
发布工具：微博音频

:【正片】MiniMax 创始人闫俊杰×罗永浩！大山并非无法翻越
闫俊杰似乎很擅长通关。他出生在小县城，一路读到了清华博士后，又从商汤的实习生一路做到了副总裁。但这些还不够，他的敏锐、他的决心、他的抱负一直在提醒他应该走出来，参与到世界的变革中来，于是在 AI 革命到来的前一年，他成立了 AI 大模型公司 MiniMax，这个公司的名字好像也在描述着起点和终点。他希望中国的厂商可以成为引领世界的巨头，他希望 AI 能够改变每一个普通人的生活。他看起来安静沉着，可内心对竞争充满期待，期待着跟王者一决高下，期待着他亲手将少数精英的工具变为普惠大众的生产力。
《罗永浩的十字路口》第十三期，我们和 MiniMax 创始人闫俊杰聊一聊他的 AI 创业之路。#罗永浩与MiniMax闫俊杰聊AI终极问题# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频
微博位置：无
发布时间：2025-12-10 19:00
点赞数：1224
转发数：210
评论数：288
发布工具：微博视频号

未来 AI 还需要人类吗？听听 MiniMax 创始人闫俊杰关于通用人工智能终极问题的看法。#罗永浩与MiniMax闫俊杰聊AI终极问题# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-09 12:00
点赞数：515
转发数：48
评论数：164
发布工具：微博视频号

【转发抽奖送出iPhone 17一部】现在，很多消费者用洗脸巾时有材质焦虑，以为只要是“绵”柔巾，用了就会烂脸。这是真的吗？看完这条视频，也许就能破除这种“绵棉焦虑”。#洗脸巾#   罗永浩的十字路口的微博视频   抽奖详情  
微博位置：无
发布时间：2025-12-08 14:00
点赞数：11032
转发数：42126
评论数：8113
发布工具：微博视频号

看来他能在人工智能领域做到世界顶尖是有原因的……一起看看 MiniMax 创始人闫俊杰是怎样让人震撼的天才。#罗永浩与MiniMax闫俊杰聊AI终极问题# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-08 12:30
点赞数：421
转发数：63
评论数：84
发布工具：微博视频号

AI 时代，产品经理还重要吗？听 MiniMax 创始人闫俊杰给我们这个行业把把脉。#罗永浩与MiniMax闫俊杰聊AI终极问题##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-08 12:10
点赞数：308
转发数：36
评论数：51
发布工具：微博视频号

:【看不懂就算了】 1. 我就喜欢大麦克风，怎么了？2. 可以负责地承诺你，桌子上的广告一定会越来越多，直到把我全身都埋起来只露出脸，有赞助商要求的话，脸也可以埋掉￼）￼事儿那么多就听音频版吧。3. 顺便说一下，到我这儿抱怨锤子便签开始有广告了的都是大xx，谁他妈欠你一个终身免费的软件了？         [
微博位置：无
发布时间：2025-12-04 15:52
点赞数：2693
转发数：304
评论数：2169
发布工具：微博轻享版

技术革命是谁都拦不住的，不管试图阻拦它的是各大app，还是各小app。不要说是公司，￼￼即使是各大国和各小国，也一样拦不住。豆包手机能不能成我不知道，但字节尝试走出这第一步，是非常了不起的，必须点个赞。AI 助手一定会遍地开花，我们的生活也会完全离不开它，将来的人们会记住这历史性的一天。  原图 
微博位置：无
发布时间：2025-12-04 14:49
点赞数：3376
转发数：468
评论数：464
发布工具：微博轻享版

:试了几款国产 Hi-Fi解码器，结果不到一万元的某品牌，跟我当年七万多买的，享誉全球的 Chord Dave 在盲测时的表现竟然难分上下。看来继豪华汽车后，越来越多的“世界名牌”音响也要被新兴的国产音响打成“洋破烂”了。Hi-Fi 是相对小众的产品，本来是不想上年终大会的，但有几家做得实在是太争气了
微博位置：无
发布时间：2025-12-01 15:50
点赞数：1565
转发数：207
评论数：267
发布工具：微博网页版

【视频版】“罗永浩的十字路口”之年度科技创新分享大会（2025）将于今年12月30日在上海召开。#罗永浩的科技春晚回来了##罗永浩又要开科技发布会了# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-12-01 14:48
点赞数：1745
转发数：348
评论数：307
发布工具：微博视频号

【音频版】导演毕赣×罗永浩！清醒、深刻、独一无二的造梦者播客《罗永浩的十字路口》第十二期，微博音频完整版已经上线，欢迎收听。 #毕赣对谈罗永浩# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# #微博声浪计划# #听见微博# 罗永浩的十字路口的微博音频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-29 12:00
点赞数：976
转发数：56
评论数：153
发布工具：微博音频

毕赣谈文艺片：前面的障碍，是爬山路上的风景#毕赣给罗永浩讲明白了# #狂野时代# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-28 18:30
点赞数：625
转发数：35
评论数：71
发布工具：微博视频号

当年的毕赣导演，面对电视台的工作机会，选择了去加油站上班#毕赣给罗永浩讲明白了# #狂野时代# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-28 18:00
点赞数：377
转发数：28
评论数：42
发布工具：微博视频号

在凯里，没人相信她是汤唯#毕赣给罗永浩讲明白了# #狂野时代# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-28 17:30
点赞数：511
转发数：23
评论数：72
发布工具：微博视频号

毕赣导演谈：花和尚车上的电话号码#毕赣给罗永浩讲明白了# #狂野时代# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-28 17:00
点赞数：307
转发数：7
评论数：47
发布工具：微博视频号

:【正片】导演毕赣×罗永浩！清醒、深刻、独一无二的造梦者
才华这件事终究是无法解释的。毕赣的成长很像是得到了一个艺术创作的火种，让他完全凭借直觉和自学形成了属于他的美学体系，而这些恰好能以诗一样的电影作为出口。但令人更加意外的是，他同时还兼具另一种才华——能将混沌的艺术理念和模糊的生命体验讲述清楚的能力。我谈到了很多在艺术上长久以来的困惑，他三言两语就让人豁然开朗。这一次，他在大银幕上带来了绵延一个世纪的梦境，又在这场超长的谈话中带来了“梦的解析”。
《罗永浩的十字路口》第十二期，我们和导演毕赣聊聊他的梦，他的艺术观和他的狂野时代。#毕赣给罗永浩讲明白了# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频
微博位置：无
发布时间：2025-11-28 13:00
点赞数：3595
转发数：796
评论数：415
发布工具：微博视频号

在这个极具电影感的场景中，侯孝贤对毕赣说了什么？11 月 27 日中午 12 点，听毕赣导演揭秘大师之间的对话。#毕赣给罗永浩讲明白了# #狂野时代# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-26 13:00
点赞数：1071
转发数：32
评论数：129
发布工具：微博视频号

这是一个令人动容的故事，讲述那些温暖的人如何因为电影而被联系在一起。11 月 27 日中午 12 点，听毕赣导演聊聊，为什么这是他录音师“最美好的回忆”。#毕赣给罗永浩讲明白了# #狂野时代# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-26 12:30
点赞数：819
转发数：48
评论数：65
发布工具：微博视频号

访谈过程里，我一直在不厌其烦地啰嗦相似的话，但这都是发自内心的和下意识的。11 月 27 日中午 12 点，看完节目之后你会明白为什么毕赣导演让我如此激动。#毕赣给罗永浩讲明白了# #狂野时代# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-26 12:00
点赞数：953
转发数：84
评论数：80
发布工具：微博视频号

:西贝正在整改，这次跟西贝无关，这次是我和华杉之间的事。华杉这次再跟我私下道歉已经不管用了，必须公开道歉。今天下午六点之前，如果华杉没有在微博公开道歉，未来中国的市场公关行业应该不会有人再记得华与华了，只记得罗与华。顺便说一下，我已经在网上买了华与华的全集 整天被忽悠的中国土老板们，其实赚钱很不容易，也该有人给他们上一点营销防诈课了         [
微博位置：无
发布时间：2025-11-26 11:57
点赞数：70599
转发数：4526
评论数：8882
发布工具：微博轻享版

注意到国产 Hi-Fi 现在太牛逼了，有朋友认识Matrix Audio，Holo Audio，Topping Audio，SMSL，Gustard 和艾索洛的人吗？介绍我认识一下？多谢。  [组图共5张] 原图 
微博位置：无
发布时间：2025-11-25 13:59
点赞数：963
转发数：116
评论数：166
发布工具：微博轻享版

:非常非常好看。为了那些感人的，揪心的，引发思考的，热血的，惊艳的，灵魂出窍的时刻，强烈推荐 当然，作为一部文艺片，你可能也会看到一些所谓“看不懂”的部分，但这不重要。就像你这辈子在诗，散文，歌曲和现代派文学里体验过的那些美好的东西，你其实也很难说是“看懂了”。我年轻时的偶像，这一届的戛纳评委会主席，为本片颁发了特别奖的朱丽叶·比诺什也说，“我不敢说我完全看懂了它”。所以不要有压力，尽情享受你能享受的部分就好。 #狂野时代# #毕赣# #舒淇# #易烊千玺# #黄觉# #陈永忠# #李庚希#         [
微博位置：无
发布时间：2025-11-22 17:45
点赞数：4540
转发数：292
评论数：326
发布工具：微博轻享版

【音频版】何同学×罗永浩！青年何同学的骄傲与烦恼播客《罗永浩的十字路口》第十一期，微博音频完整版已经上线，欢迎收听。#何同学对谈罗永浩# #罗永浩深度长谈播客# #微博声浪计划# #听见微博# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博音频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-21 12:00
点赞数：403
转发数：31
评论数：72
发布工具：微博音频

何同学对网约车事件的真诚反省和道歉，跟何同学工作室的经营状况之间没有什么必然的联系。有些媒体有意无意地在转述时￼造成了这种错觉，建议大家还是看我们十字路口的正片原视频，避免被误导。  
微博位置：无
发布时间：2025-11-20 19:07
点赞数：3319
转发数：97
评论数：303
发布工具：微博轻享版

何同学：罗老师，送你一把锤子#何同学对谈罗永浩# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-20 17:30
点赞数：723
转发数：48
评论数：142
发布工具：微博视频号

何同学谈网约车事件：我真的非常抱歉#何同学对谈罗永浩# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-20 17:00
点赞数：749
转发数：14
评论数：95
发布工具：微博视频号

:【正片】何同学×罗永浩！青年何同学的骄傲与烦恼
何同学有着精干而稍显瘦小的身躯，可他面对的一切似乎都是巨大的。巨大的流量、赞赏和争议，他像一个被选中的年轻人，时代的浪潮向他疯狂涌来。在滔天的风浪中，他总是能够沉住气精心策划出好内容，用对内容的执着构筑起一道防线，那是他的堡垒、他的骄傲，也是他漂洋过海的小船。他总是说自己很幸运，尽管他并不知道迎接他的会是什么。船在继续往前走着，他有时候也茫然，但他知道他要去到哪里。
《罗永浩的十字路口》第十一期，我们和何同学聊聊他的视频和一些刻骨铭心的成长。
#何同学对谈罗永浩# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口等人的共创视频
微博位置：无
发布时间：2025-11-20 12:00
点赞数：1716
转发数：469
评论数：286
发布工具：微博视频号

录制时我一直在由衷夸赞何同学，因为他确实是个很好的年轻人。11 月 20 日中午 12 点，看看他身上有哪些闪光点。#何同学对谈罗永浩# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-19 13:00
点赞数：611
转发数：47
评论数：112
发布工具：微博视频号

和很多人记忆里的场面不同，这次是坐在我对面的那个人，掏出了一摞PPT......11 月 20 日中午 12 点，看看何同学的 PPT 里到底写了什么。#何同学对谈罗永浩# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-19 12:30
点赞数：460
转发数：17
评论数：82
发布工具：微博视频号

原来何同学真的是“有备而来”。11 月 20 日中午 12 点，看看他给我带来什么样让人意外的“小礼物”。#何同学对谈罗永浩# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-19 12:00
点赞数：556
转发数：29
评论数：114
发布工具：微博视频号

【音频版】魔术大师刘谦×罗永浩！你所不知道的刘谦播客《罗永浩的十字路口》第十期，微博音频完整版已经上线，欢迎收听。#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术# #罗永浩深度长谈播客# #声音引力场# #2025微博音频创享日# #微博声浪计划# #听见微博# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博音频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-12 12:00
点赞数：436
转发数：48
评论数：97
发布工具：微博音频

魔术大师刘谦十字路口播客现场表演魔术，我人生的“高光时刻”。#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-11 19:00
点赞数：379
转发数：32
评论数：56
发布工具：微博视频号

六百多位清华学子，见证刘谦的独特演讲#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-11 18:30
点赞数：163
转发数：8
评论数：8
发布工具：微博视频号

刘谦：我不用托的原因是……#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-11 18:00
点赞数：623
转发数：27
评论数：59
发布工具：微博视频号

刘谦回忆：那一位“夜场魔术之王”#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-11 17:30
点赞数：164
转发数：12
评论数：20
发布工具：微博视频号

刘谦：Bang！他就变出一个冰块。#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-11 17:00
点赞数：675
转发数：86
评论数：75
发布工具：微博视频号

:【正片】魔术大师刘谦×罗永浩！你所不知道的刘谦
魔术大师刘谦把魔术分为两种，一种是观众看了会说“哇，好厉害，你怎么做到的？”还有一种是观众会觉得，“天呐！这不可能！刚刚发生了什么？！” 他说，后一种，会给在场的人留下回味终生的绝妙体验。
@刘谦 是彻底的唯物主义魔术师，可他一直致力于给观众的心里留下魔法的踪迹。在这个超长的访谈中，他通过一连串让人拍案叫绝的故事和令人头皮发麻的演绎，完成了对魔术的正本清源和深度揭秘，阐述了他对这个行业的深刻理解和终极追求。也给我们心中所谓魔术的价值和意义，赋予了一层前所未有的认知。
#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口等人的共创视频
微博位置：无
发布时间：2025-11-11 14:06
点赞数：2854
转发数：713
评论数：438
发布工具：微博视频号

当魔术大师要一次性把所有秘密和盘托出……11 月 11 日中午 12 点，郑重建议你千万不要错过 @刘谦 先生说的每一句话。#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-10 14:00
点赞数：400
转发数：31
评论数：95
发布工具：微博视频号

为这期访谈，临时设计了一个极度“装X”的开场，结果有些出乎意料......11 月 11 日中午 12 点，来看 @刘谦 和我这场全程都挺出乎意料的对谈。#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-10 13:30
点赞数：280
转发数：7
评论数：42
发布工具：微博视频号

魔术大师一对一为你表演魔术是什么体验？11 月 11 日中午 12 点，来见证我人生的“高光时刻”。@刘谦#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-10 13:00
点赞数：308
转发数：65
评论数：50
发布工具：微博视频号

让魔术大师刘谦都自叹不如的江湖奇人有多厉害？11 月 11 日中午 12 点，听 @刘谦 为你揭秘顶尖魔术师的奇闻逸事。#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-10 12:29
点赞数：317
转发数：39
评论数：68
发布工具：微博视频号

刘谦对于拟声词的运用水平丝毫不亚于他的魔术水平。11 月 11 日中午 12 点，来见证比你想象中更有趣的 @刘谦 老师。#刘谦给罗永浩揭秘自己的魔术# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-10 12:00
点赞数：566
转发数：44
评论数：120
发布工具：微博视频号

携手@传祺向往 联袂呈献：《谈判专家》#罗永浩年度大片上映# 完整版！只卖17 .98万的#传祺向往S7# PRO+系列，配置远超期待，价格难以置信，还要啥自行车？ 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-09 11:05
点赞数：2708
转发数：206
评论数：221
发布工具：微博视频号

一个视频讲清楚，为什么叫净烟机不叫油烟机。#是净烟机不是油烟机# #净烟机敞开炒# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-05 13:00
点赞数：1790
转发数：147
评论数：166
发布工具：微博视频号

究竟是什么新玩意，解决了我想吃口热锅现炒的难题？#是净烟机不是油烟机# #净烟机敞开炒# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-11-05 12:00
点赞数：3004
转发数：193
评论数：338
发布工具：微博视频号

唉，那些胡搅蛮缠的￼精神病甚至分不清月经羞耻，月经侮辱，和月经尴尬之间的区别……￼￼ 不知道该同情还是该骂人￼  
微博位置：无
发布时间：2025-11-04 19:58
点赞数：1154
转发数：35
评论数：246
发布工具：微博轻享版

为什么大家不断强调专注的力量，同时现代企业越来越流行大开间办公呢？就连最需要专注写代码的软件工程师的工区也是一样。  
微博位置：无
发布时间：2025-11-02 12:16
点赞数：2935
转发数：123
评论数：462
发布工具：微博网页版

细红线科技产品经理招聘细红线科技招聘资深互联网产品经理（5 人）产品经理 - AI 方向（5 人）产品经理 - 数据分析方向（5 人）社区运营（3 人）产品实习生（若干）工作地点：上海简历投递邮箱：pm@thinredline.com.cn#招聘##上海招聘##产品经理##招聘##AI#  原图 
微博位置：无
发布时间：2025-10-31 12:00
点赞数：798
转发数：59
评论数：250
发布工具：无

【音频版】贾樟柯×罗永浩！成为贾樟柯（上）播客《罗永浩的十字路口》第九期，微博音频完整版已经上线，欢迎收听。#罗永浩深情表白贾樟柯# #罗永浩深度长谈播客# #声音引力场# #2025微博音频创享日# #微博声浪计划# #听见微博# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博音频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-30 12:00
点赞数：370
转发数：43
评论数：78
发布工具：微博音频

2025微博V影响力大会线上评选  
微博位置：无
发布时间：2025-10-30 11:55
点赞数：654
转发数：22
评论数：116
发布工具：微博品牌活动

贾樟柯回忆：那是一次正义的肢体冲突#罗永浩深情表白贾樟柯# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-29 19:30
点赞数：599
转发数：51
评论数：61
发布工具：微博视频号

贾樟柯回忆童年经历：同学他妈拿把猎枪就找我来了#罗永浩深情表白贾樟柯# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-29 19:00
点赞数：119
转发数：3
评论数：19
发布工具：微博视频号

贾樟柯回忆自己的中学校长：他是个教育家。#罗永浩深情表白贾樟柯# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-29 18:30
点赞数：132
转发数：10
评论数：20
发布工具：微博视频号

贾樟柯回忆早年帮助自己的贵人，声音一度哽咽。#罗永浩深情表白贾樟柯# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-29 18:00
点赞数：255
转发数：22
评论数：29
发布工具：微博视频号

罗永浩深情表白贾樟柯：不是每个时代都有一个贾樟柯。#罗永浩深情表白贾樟柯# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-29 17:30
点赞数：377
转发数：20
评论数：42
发布工具：微博视频号

贾樟柯谈自己的“性感英语”：在柏林，他们都叫我 Mr.OK#罗永浩深情表白贾樟柯##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-29 17:01
点赞数：184
转发数：12
评论数：24
发布工具：微博视频号

:【正片】贾樟柯×罗永浩！成为贾樟柯（上）
在多数镜头都在追逐都市霓虹和英雄传奇时，贾樟柯的摄像机却始终对准他脚下的土地。他的电影画面中鲜少出现激烈的冲突，有的只是山西小城里随处可见的煤矿、摩托车、县城歌舞团、终日无所事事的少年，以及巨变的大时代背景下，一些踉踉跄跄，不知所措的身影。这些被宏大叙事忽略的人与事，在他的取景框里发出了低沉有力的轰鸣，让山西县城的天空和威尼斯的夜晚一起震颤。
《罗永浩的十字路口》第九期，我们的嘉宾是导演贾樟柯。和贾樟柯对谈，就好像在看贾樟柯的电影。他的讲述如同他的镜头语言，真实，质朴，平静，偶尔有些跳跃，一如既往蕴藏着触碰心弦的力量。跟随他的叙述，我们将一起见证，那个曾经徘徊在汾阳街头的“问题少年”，是如何抵达威尼斯，并走到金狮奖的聚光灯下的。
#罗永浩深情表白贾樟柯# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频 
微博位置：无
发布时间：2025-10-29 12:00
点赞数：2286
转发数：582
评论数：456
发布工具：微博视频号

什么事让大导演贾樟柯当年跟路人起了冲突？10 月 29 日中午 12 点，听听功成名就却仍然满腔热血的贾导是如何路见不平挺身而出的。@贾樟柯#罗永浩深情表白贾樟柯# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-28 13:00
点赞数：288
转发数：15
评论数：52
发布工具：微博视频号

为什么贾樟柯导演小时候“差点变成个混蛋”？10 月 29 日中午 12 点，听贾导讲述他荷尔蒙爆棚的青少年时代。@贾樟柯#罗永浩深情表白贾樟柯# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-28 12:30
点赞数：482
转发数：149
评论数：74
发布工具：微博视频号

小时候的汾阳太多奇人异士，贾樟柯导演至今回想起来还会感慨“真是卧虎藏龙”。10 月 29 日中午 12 点，听贾导带我们回到当年那个充满魔幻气息的汾阳县城。@贾樟柯#罗永浩深情表白贾樟柯# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-28 12:00
点赞数：723
转发数：96
评论数：166
发布工具：微博视频号

:【新时代之老登困惑^_^】为什么女性粉丝比例达到百分之八九十￼的偶像女团，也穿得越来越暴露？舞蹈动作也是越来越擦边。有些韩团已经穿得比跳艳舞的还暴露了。￼在过去，娱乐公司把偶像女团打扮得特别暴露，以取悦男性粉丝，不是被女性激烈批评为物化女性吗？为什么现在的年轻女粉喜欢她们的女性偶像穿得如此暴露？跳舞如此淫荡？甚至去了臭名昭著的疯马秀跳脱衣舞也不塌房？￼￼几万人的体育场，要说观众都是拉拉，好像也不太可能。另外，换位思考一下，想象男性艺人在台上穿的特别暴露，不停地撩人，下边几万名男观众哇哇尖叫，狂喊哥哥杀我……这可能吗？到底是什么地方出了问题？虚心请教。
微博位置：无
发布时间：2025-10-23 14:38
点赞数：4611
转发数：339
评论数：1010
发布工具：微博轻享版

:【音频版】名创优品叶国富×罗永浩！重塑线下购物，让人们重新爱上逛街！
播客《罗永浩的十字路口》第八期，微博音频完整版已经上线，欢迎收听。
#罗永浩访谈叶国富后迫切想要开店# #罗永浩深度长谈播客# #声音引力场# #2025微博音频创享日# #微博声浪计划# #听见微博# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博音频
微博位置：无
发布时间：2025-10-23 12:00
点赞数：232
转发数：30
评论数：48
发布工具：微博音频

叶国富谈于东来：完全的理想主义者#罗永浩访谈叶国富后迫切想要开店# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-22 18:00
点赞数：797
转发数：81
评论数：130
发布工具：微博视频号

Costco 总部告诉叶国富，超市的成功秘诀：慎重地选择每一个供应商#罗永浩访谈叶国富后迫切想要开店# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-22 17:30
点赞数：313
转发数：55
评论数：39
发布工具：微博视频号

叶国富：中国品牌想出海，必须要做国外没有的#罗永浩访谈叶国富后迫切想要开店# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-22 17:00
点赞数：158
转发数：14
评论数：29
发布工具：微博视频号

:【正片】叶国富×罗永浩！重塑线下购物，让人们重新爱上逛街！
一年 1000 家店，从 0 到 100 亿，为了 IP 业务转型要求做事的人一年至少浪费 1 个亿……这些数字既是一个狂飙突进商业奇迹的见证，也是一连串坐标，带我们了解这个奇迹是如何具体而微地被构建出来的。
对于任何一个想要探求商业运作背后机制和原理的人，这场访谈都是一次令人兴奋的旅程。过去这些年，中国企业家创造了太多激动人心，光彩夺目的商业故事，叶国富和他的名创优品无疑是其中异常璀璨的一个。将近三个小时的篇幅里，听他讲述如何从“卖杂货”起始，到加盟店开遍全球，随即成为中国最会玩 IP 的企业之一，继而又义无反顾投身被视为夕阳产业的超市领域，每一步都兼具敏锐的判断和扎实的执行。他是怎么做到的？
《罗永浩的十字路口》第八期，我们和叶国富一起聊聊他的线下零售世界。
#罗永浩访谈叶国富后迫切想要开店# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频
微博位置：无
发布时间：2025-10-22 14:20
点赞数：1851
转发数：362
评论数：179
发布工具：微博视频号

“下巴脱臼这个get不到，另外两个是真的贴切”。嗯......直接看图吧，脑补一下后面三个加了车牌后的蠢x样子。  原图 
微博位置：无
发布时间：2025-10-22 11:38
点赞数：349
转发数：14
评论数：100
发布工具：微博网页版

血盆大口，猪鼻子，下巴脱臼......欧洲工业设计礼崩乐坏时代的德国三傻。无关民族情绪，单纯从美学设计上，送你们一个晶字。  [组图共3张] 原图 
微博位置：无
发布时间：2025-10-22 11:20
点赞数：1774
转发数：173
评论数：440
发布工具：微博网页版

:马路上看到一个老大爷......好吧，以我的年纪，我承认这个措辞有点装嫩了...重来：马路上看到一个老大哥，发型很怪， 怎么看都像假得不能再假的假发，但后脑勺却是有一点点秃的。没有人会戴一顶微秃的假发，所以，便宜的假发如果想设计得让人看不出来，故意把它做得微秃是一个可能的方向。【产品经理的日常思考】
微博位置：无
发布时间：2025-10-22 10:44
点赞数：1143
转发数：54
评论数：272
发布工具：微博网页版

叶国富感慨：于东来是大爱。10 月 22 日中午 12 点，听名创优品叶国富聊聊“胖改店”的故事。#罗永浩访谈叶国富后迫切想要开店##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-21 13:32
点赞数：555
转发数：51
评论数：150
发布工具：微博视频号

“富养”原来是这个意思！10 月 22 日中午 12 点，听听一向务实的叶国富为何放言要“浪费一个亿”？#罗永浩访谈叶国富后迫切想要开店##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-21 13:00
点赞数：285
转发数：24
评论数：64
发布工具：微博视频号

我的潮玩消费需求终于有着落了！因为叶国富说了“他来管”。10 月 22 日中午 12 点，听名创优品叶国富讲述他正在打造的潮玩帝国。#罗永浩访谈叶国富后迫切想要开店##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-21 12:30
点赞数：271
转发数：12
评论数：81
发布工具：微博视频号

是继续这个访谈，还是去开一家店？10 月 22 日中午 12 点，听名创优品叶国富讲述线下开店的魅力。#罗永浩访谈叶国富后迫切想要开店##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-21 12:01
点赞数：380
转发数：29
评论数：81
发布工具：微博视频号

【音频版】宋方金×罗永浩！故事必须有人讲下去播客《罗永浩的十字路口》第七期，微博音频完整版已经上线，欢迎收听。#罗永浩深度长谈播客# #声音引力场# #2025微博音频创享日# #微博声浪计划# #听见微博# #罗永浩的十字路口# #罗永浩听宋方金解析微短剧# 罗永浩的十字路口的微博音频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-18 12:00
点赞数：783
转发数：90
评论数：212
发布工具：微博音频

还是有弹幕的好玩儿  原图 
微博位置：无
发布时间：2025-10-18 05:26
点赞数：1028
转发数：23
评论数：226
发布工具：微博网页版

宋方金：今天的观众，已经不是当年的观众了#罗永浩听宋方金解析微短剧# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-17 19:00
点赞数：537
转发数：34
评论数：66
发布工具：微博视频号

宋方金：张艺谋的电影就是他的生活，休息才是他的工作#罗永浩听宋方金解析微短剧# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-17 18:30
点赞数：301
转发数：6
评论数：33
发布工具：微博视频号

宋方金回忆陈道明，对于老一辈艺术家的尊重#罗永浩听宋方金解析微短剧# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-17 18:00
点赞数：258
转发数：22
评论数：21
发布工具：微博视频号

宋方金：电影分两种，一种励志片，一种绝望片#罗永浩听宋方金解析微短剧# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-17 17:30
点赞数：161
转发数：13
评论数：22
发布工具：微博视频号

宋方金：今天的微短剧，就像是当初的网剧#罗永浩听宋方金解析微短剧# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-17 17:00
点赞数：162
转发数：17
评论数：20
发布工具：微博视频号

:【正片】宋方金×罗永浩！故事必须有人讲下去
编剧宋方金讲故事的能力似乎是与生俱来的，他能把严肃的话题讲得引人入胜，同时把好玩的话题讲得意味深长。我们聊了近七个小时，他始终保持了相同的信息密度、节奏以及语言包袱，甚至都没怎么喝水。
他聊创作，聊电影，聊影视行业，聊他看不惯的种种，百无禁忌。别人缄口不提的，他侃侃而谈；别人舍不得讲出来的，他知无不言。
他是讲述者、斗争者，也是捍卫者、坚持者，捍卫编剧的权利，坚持编剧的职责。在他看来，有些话必须要说，有些架必须要吵，有些故事必须要讲。正因如此，面对这个时代，他才能问心无愧地说出，“我没有守口如瓶”。
《罗永浩的十字路口》第 7 期，我们和知名编剧宋方金聊聊他的故事。
#罗永浩听宋方金解析微短剧# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频
微博位置：无
发布时间：2025-10-17 12:00
点赞数：2818
转发数：1022
评论数：376
发布工具：微博视频号

关于微短剧，宋方金提到了一个扎心的现状...今天中午 12 点，来听编剧 @宋方金 对于微短剧都有哪些独到见解。#罗永浩听宋方金解析微短剧# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-17 10:00
点赞数：216
转发数：14
评论数：48
发布工具：微博视频号

面对汹涌而来的人工智能时代，作为编剧的宋方金有些迷茫，但他担心的并非机器人取代人类编剧，而是害怕人类编剧太像机器人......明天中午 12 点，听 @宋方金 谈谈人工智能对影视行业的影响。#罗永浩听宋方金解析微短剧# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-16 13:00
点赞数：385
转发数：37
评论数：85
发布工具：微博视频号

这次的谈话，宋方金知无不言，甚至就连压箱底的创作秘密都说出来了...明天中午 12 点，来听听 @宋方金 都有哪些创作秘诀。#罗永浩听宋方金解析微短剧# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-16 12:00
点赞数：379
转发数：22
评论数：56
发布工具：微博视频号

宋方金对于微短剧的总结既精辟又有趣，这也是微短剧自流行以来，我个人第一次听到专业人士关于微短剧的系统性分析和讲解。10 月 17 号中午 12 点，来听听 @宋方金 对于微短剧的看法。#罗永浩听宋方金解析微短剧# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-15 12:00
点赞数：1150
转发数：216
评论数：235
发布工具：微博视频号

【音频版】影视飓风TIM×罗永浩！用影像打开世界的梦想家播客《罗永浩的十字路口》第六期，微博音频完整版已经上线，欢迎收听。#罗永浩深度长谈播客# #声音引力场# #2025微博音频创享日# #微博声浪计划# #听见微博# #罗永浩的十字路口# #Tim邀请罗永浩去蛇岛# 罗永浩的十字路口的微博音频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-13 13:00
点赞数：927
转发数：105
评论数：227
发布工具：微博音频

Tim：影视飓风还要进行什么极端挑战？#Tim邀请罗永浩去蛇岛# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-10 18:30
点赞数：861
转发数：29
评论数：193
发布工具：微博视频号

Tim：罗老师，送你一台新 iPhone#Tim邀请罗永浩去蛇岛# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-10 18:00
点赞数：1125
转发数：120
评论数：216
发布工具：微博视频号

Tim：走上影像的道路，其实是因为游戏玩得好#Tim邀请罗永浩去蛇岛# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-10 17:30
点赞数：290
转发数：10
评论数：35
发布工具：微博视频号

Tim：现在所有平台，都在疯狂地把音量开大#Tim邀请罗永浩去蛇岛# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-10 17:00
点赞数：831
转发数：61
评论数：76
发布工具：微博视频号

:【正片】影视飓风TIM×罗永浩！用影像打开世界的梦想家
因为一次偶然，他拿起了摄像机，扭动变焦镜头的时候，命运的齿轮也随之转动起来。影视创作成了他的生活，用想法和镜头打开世界成了他的使命。他痴迷器材，痴迷影像，也痴迷创业。这些年，他的公司像公司的名字一样，越走越快，越走越远，越走越势不可挡。
在毛里求斯的海中和抹香鲸共舞，在冰岛近距离拍摄喷发中的火山......他举重若轻地完成了这些在过去通常被认为是“欧美人才会喜欢的冒险”。接下来，去蛇岛过夜，去雪原探险，去大海追逐最凶猛的鲨鱼..… 更多新奇的冒险计划在他的任务清单里排好了队。脚踏着地球一步步落实计划的同时，他也想好了有一天要把镜头对准我们的星球之外，对准没人抵达过的地方，以回应那颗永远跳动着的好奇心。他有了和年龄完全不匹配的成就，更有着值得无限期待的未来。
他是影视飓风的 Tim，潘天鸿。《罗永浩的十字路口》第 6 期，我们会一起谈谈，他是如何像呼吸般自然地实现了一个又一个年轻的、狂野的梦想。
#Tim邀请罗永浩去蛇岛# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频
微博位置：无
发布时间：2025-10-10 12:00
点赞数：6185
转发数：2091
评论数：585
发布工具：微博视频号

在播客录制现场，Tim 突然送了我一台 iPhone 17 Pro Max 2TB，非常感谢这个礼物，在现场收到非常惊喜。至于手机本身，我只想说......明天中午 12 点，来看 @影视飓风MediaStorm 的 Tim 带来的这个惊喜的礼物。  #Tim邀请罗永浩去蛇岛# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频   
微博位置：无
发布时间：2025-10-09 17:00
点赞数：2013
转发数：165
评论数：407
发布工具：微博视频号

和带劲的年轻人，来了一场带劲的对话，这个下午，真的太带劲了。明天中午 12 点，看看和 @影视飓风MediaStorm 的 Tim 聊天有多带劲。#Tim邀请罗永浩去蛇岛# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-09 15:00
点赞数：689
转发数：38
评论数：73
发布工具：微博视频号

这一期我们的播客邀请到了影视飓风的 Tim，他来演播室的第一件事，就是详细查看每个设备，他的专业性真的“很 Pro”^_^ 明天中午 12 点，来看 @影视飓风MediaStorm 的 Tim 和我的长谈，对了，内容也“很 Pro”^_^#Tim邀请罗永浩去蛇岛##罗永浩深度长谈播客##罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口等人的共创视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-09 12:01
点赞数：1081
转发数：93
评论数：137
发布工具：微博视频号

嗯，为什么突然就纷纷 City Walk 了？它跟散步或遛弯儿的差异是？  
微博位置：无
发布时间：2025-10-08 21:57
点赞数：6765
转发数：244
评论数：1288
发布工具：微博轻享版

做媒体真的能站着挣钱吗？这个问题很难回答，但是 Tim 正努力给出他的答案。10 月 10 号中午 12 点，来看 @影视飓风MediaStorm 的 Tim 关于这个问题的独家答案。#Tim邀请罗永浩去蛇岛# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-08 17:00
点赞数：967
转发数：72
评论数：164
发布工具：微博视频号

年轻人喜欢冒险，喜欢上天下地入海，我这个老胳膊老腿儿可能是跟不上了…… 但有一些听得确实让我也有些心潮澎湃。10 月 10 号中午 12 点，来看 @影视飓风MediaStorm 的 Tim 未来都有哪些冒险计划。#Tim邀请罗永浩去蛇岛# #罗永浩深度长谈播客# #罗永浩的十字路口# 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-08 12:00
点赞数：1818
转发数：197
评论数：273
发布工具：微博视频号

我大湖南人民对锅气的热爱与追求，是无穷无尽的 罗永浩的十字路口的微博视频  
微博位置：无
发布时间：2025-10-06 17:13
点赞数：4978
转发数：210
评论数：623
发布工具：微博视频号

:豆豆的专场跟所有脱口秀演员的表演风格都不一样，连形式都不一样：没有千篇一律的主持，没有通常尴尬的暖场，没有煽情和硬上的价值，豆豆一个人奉献了全程九十分钟纯粹的、不间断的快乐，非常厉害，非常超值，非常推荐 另外，年近三十的豆豆身上的纯真，童趣和少年感，我只在我最溺爱的大老师身上看到过
#豆豆脱口秀专场##豆豆脱口秀巡演##算你厉害#         [
微博位置：无
发布时间：2025-10-02 22:15
点赞数：1519
转发数：56
评论数：297
发布工具：微博轻享版

